        Day 1:

    --Manifestet--

Skapat manifestet med version av chrome extensions api v3.
Namn och beskrivning av vad extensionen kommmer att göra.
Satt en action så att popuppen öppnas när användaren klickar.
content scripts låter oss köra vår js på alla sidora (Kommer nog att begränsas senare)
background för att kunna köras i bakgrunden och hantera meddelanden.

    --Popup.hmtl--
Popup med en knapp för att analyzera e-post

    --Popup.js--
För tillfället så funkar tillägget med knappen då texten loggas.
Förvånansvärt enkelt måste jag säga att göra chrome tillägg.
Detta funkar alltså lite som  en controller och skickar meddelandet till content scriptet.

Hittar den aktiva fliken där användaren är.
Skickar ett meddelande till content scriptet med objektet "analyze" eftersom det är det den lyssnar efter.
Hanterar även eventuella fel.

    --Content_script.js--
Funkar som en agent och har hand om själva logiken.
